初めまして。
私は、ITとクリエイティブなソリューションを通じてクライアントのビジョンを実現することに情熱を注ぐ、フリーランスエンジニアです。
フロントエンドでは、ReactやAngular、Tailwind、Bootstrapなどを使って、洗練されたユーザーインターフェースを作成しています。
バックエンドは、Node.js、Django、Laravel、FastAPIなどで強力なサーバーサイドの構築を行っています。
WordPressでは、カスタムテーマやプラグインの開発、LMSのカスタマイズを得意としています。
モバイルアプリ開発では、FlutterやReact Nativeを使用して、iOSとAndroid両方に対応したアプリを作成しています。
さらに、DevOpsやクラウド技術では、AWS、Docker、CI/CDなどを活用して、スムーズな開発と運用環境を提供しています。
さまざまな分野に対応できるスキルを活かして、クライアントの課題を解決し、理想のサービスを提供しています！

Web制作：
歯科医院、ショーパブ、法律事務所、マンスリーマンション、ショーレストラン、占い師、ステサロン、釣り船、パワーストーンショップ、ECサイトの構築、API連携、決済システム（Stripe, PayPal, Square, GMO）、予約管理システムの導入、WordPressのテーマ・プラグインのカスタマイズ、Shopifyアプリ開発
System制作：
マッチングシステム、掲示板管理システム、不動産管理システム、仮想通貨システム、ホテル管理システム、予約システム、物流システム、
Webスクレイピングを用いたデータ収集・分析ツールの構築、SNS、Twitter、インスタグラム、Facebook、楽天、など自動購入システム
Mobile App制作：
Live Streaming アプリ、マッチングアプリ、予約システムアプリ、
GPSの位置送受信を活用したナビゲーションアプリ、地図アプリ

製作実績（一部）
https://inoue-shika.org/
https://machi-okoshi.co.jp/
https://www.air-trunk.net/
https://www.h-bunkyo.ac.jp/
https://www.kayak.co.jp/
https://school.hpmusic.jp/
https://www.kracie.co.jp/
https://tetetoco.jp/
https://sakura.co/
https://uvocalmusic.studio.site/
https://pilates-beauty.com/
https://tokyotreat.com/
https://ryugaku-chiebukuro.com/
https://yumetwins.com/
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

対応形態：完全リモート（Zoom, Slack, Google Meet など使用可）
柔軟なご提案：ご予算・納期に合わせたカスタマイズ対応が可能
プロジェクトへの姿勢：クライアントの成功を第一に、細部まで丁寧に対応いたします

私は、技術力だけでなく「伝える力」と「共創の姿勢」を大切にしています。
開発、制作、マーケティング、法律、建築、どの分野でも安心してご相談ください。
アイデアの段階からでも、お気軽にお声がけいただければ幸いです。